# git pull и git fetch
Oписание и основные отличия работы команд git pull и git fetch

### Содержание
- Команда git pull
- Команда git getch
- Основные отличия

### Команда git pull

Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, \
т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить\
их с текущей веткой.

### Команда git fetch

Команда git fetch связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, \
которых у вас пока нет и сохраняет их локально.

### Основные отличия

Команда pull автоматически сливает коммиты, не давая вам сначала просмотреть их. \
Если вы не пристально следите за ветками, выполнение этой команды может привести к частым конфликтам.

При использовании fetch, git собирает все коммиты из целевой ветки, которых нет в текущей ветке, \
и сохраняет их в локальном репозитории. Однако он не сливает их в текущую ветку. Это особенно полезно,\
если вам нужно  постоянно обновлять свой репозиторий, но вы работаете над функциональностью, неправильная\
реализация которой может  негативно сказаться на проекте в целом. Чтобы слить коммиты в основную ветвь,\
нужно использовать merge.

### Команда git commit --amend
Если коротко, команда git commit --amend позволяет добавить новые проиндексированные\
изменения в последний коммит. С помощью коммита --amend можно добавлять изменения в индекс\
Git или удалять таковые из него.  Если никаких изменений не проиндексировано, при использовании\
флага --amend вам все равно будет предложено изменить  комментарий к последнему коммиту.\
Будьте осторожны при использовании флага --amend с коммитами, доступными другим членам команды.\
Изменение коммита, доступного другому пользователю, может привести к путанице и длительным устранения\
конфликтов при слиянии.

### Источники
* https://www.atlassian.com/ *

